Правила игры:

Игра ведётся на доске 8х8 клеток, только на черных ячейках
Шашки в начале игры занимают первые три ряда с каждый стороны.

Бить можно определенное количество шашек в любых направлениях
Простые шашки ходят только вперёд.

Простая шашка может срубить назад
Дамка ходит на любое число полей в любую сторону.

Проигрывает тот, у кого не остается фигур, либо ходов
Шашка снимается с поля после боя (можно перефразировать так: одну шашки нельзя срубить дважды за один ход).

Бить обязательно.
Шашка превращается в дамку, достигнув восьмой (для белых) или первой (для черных) линии доски.

Если надо рубить, но шашка подсвечивается красным, а после его нажатия оранжевым цветом показывается куда можно съесть.
